公司背景： 
   公司的方向是高精度位置服务。
   现在市场上用的比较广泛的定位系统，比如说GPS、北斗导航系统，大概能达到10米的定位精度（之所以我们导航定位时比较准确，是因为在算法层面进行了优化，比如说惯导）。定位精度主要受限于外在干扰，比如说电离层干扰。这种干扰是与位置强相关的，比如说都是在深圳，可以认为受到的电离层干扰是差不多的。利用一个坐标确定的位置（参考站），通过参考站定位的观测值与实际值的差值，可以将受到的干扰计算（差分信号）出来。通过GPS的或者北斗导航的得到的定位信号，通过差分信号的矫正，精度可达到亚米级。传统的差分信号播发是通过3G/4G/5G网络，存在并发性和成本高问题。
   我们公司研发的基合导航系统就是一种中国数字音频广播的导航系统。主要的创新就在于用调频广播播发差分信号。众所周知，调频广播的频段非常珍贵，基合导航系统可以将差分调制到现有频段上面，不改变现有频点的信息，实现播发差分信号。就是说深圳广播电台播发98M的信号，假如是在放一首歌，通过公司的技术可以将差分信号调制到此信号上，广播用户收听98M时，收到的还是这首歌，当时我们公司生产的接收端可以解调出差分信号，实现精准定位。


工作内容：
背景：已经存在这样一套算法，可以实现差分信号的调制与解调。同时，公司需要一套发端和收端设备，来实现差分信号的发射和接收。
我的工作主要是负责收端固件实现与算法移植，以及实现各种内部和外部需求。

工作业绩：
1、在较短的时间内，就能独立的承担SK9042固件开发、优化和维护工作，工作中勇于承担任务，尽职尽责。在固件开发过程中，能耐心又细致的进行问题定位、巧思秒想的 应用多种优化方法、高效迅速的调试程序BUG，使得CDRadio接收算法能在我们自己的芯片SK9042上实现，同时将固件运行所要求的时钟频率从高于160MHz优化到128MHz，极大的降低了公司成本。
2、SK9042在武汉测试过程中发现接收性能很差，极大的影响了客户的使用体验。针对此种情况，翦林鹏牺牲了周末休息时间，快速进行问题定位、修改固件代码，加班加点保证了交付进度和质量，得到客户好评。

工作荣誉：
1、2018-7-2：获深圳思凯微电子有限公司金星奖
2、2018-7：深圳思凯微2018上半年杰出员工
3、2019-1：深圳思凯微2018下半年杰出员工
4、2019-2：2018年度飞尚集团“杰出员工”

项目经验：